Здесь ты можешь добавлять и удалять товары из вишлиста, открывать друзьям доступ к своим вишлистам, а так же редактировать доступ.
Сначала выбери вишлист из доступных, а затем режим редактирования.
 - чтобы добавить товары, выбери режим "Добавить товары в вишлист";
 - чтобы удалить товары, выбери режим "Удалить товары из вишлиста";
 - чтобы открыть друзьям доступ к вишлисту, выбери режим "Открыть доступ друзьям";
 - чтобы редактировать доступ к своим вишлистам, выбери режим "Изменить видимость вишлиста для друзей".