Привет!
Я бот, который поможет тебе создавать вишлисты.
Со мной ты можешь:
 - создавать вишлисты к разным событиям;
 - вносить изменения в уже созданные вишлисты;
 - просматривать вишлисты свои и друзей.

<b>Полезные команды и ссылки:</b>
1. /start — главное меню бота
2. /profile - редактировать данные о себе
3. /create — создание вишлиста
4. /edit — внесение изменений в уже созданные вишлисты
5. /delete — удаление вишлиста
6. /viewmy — просмотр своих вишлистов
7. /viewfriend - просмотр доступных вишлистов друзей
8. /id - получить свой уникальный id